Felly, y pethau i'n gweld y TV, mae'n unrhyw ffordd o ddewis.
Ym 1953, y corwain, rwy'n meddwl bod pob un o fy nghymru'n gweld hynny.
Ond nid oedd gennym ni'n TV. Yn unrhyw ddewis ystradd yno yna y TV.
A'r mam Peter Jones.
A'r Mr Jones oedd rhywbeth yno.
Ond roedd yn cymhwysol, dwi'n credu, roedd yn dda iawn,
roedd yn dda iawn, oedd yn oed yn oed o'r clac, o'r clac o'r ffordd,
roedd yn cael ei gysylltu, felly roedd yn cael ei gysylltu fel ymlaen o'r ystradd.
Ond roedd yn y ddewis yna, pob un, mae'r holl bobl o'r ystradd
i'w mynd i'r adnodd Peter's mam, a'n mynd i gyd ac yn gweld y corwain.
Mae'n ffantastig, mae gennym ni'n gweld llawer o'r ffoto yn ymlaen.
Roeddwn i'n meddwl bod gennym TV o 1959, a dyna'n dda o'r anffyr,
roeddwn i'n cael ychwanegol mwy o ddau a roeddwn i'n cael eu tv o'r anffyr a roeddwn i'n ei reitio.
Roedd yn dda, yn bach a'r bach.
I'n bach a'r bach, iawn.